

Solo anda el usuario Roman los otros no se porque no los recorre.

Hay que tener cuidado co el class="container" no pusimos flexbox y si la resolucion es chicas
como me pasa en la notebook se pisan con el class backgound two y three y class peliculas-box. 
Gabo pegale una mirada =)
Cuando carga una peli un link de retorno a la pagina anterior.
Cuando cargamos una pelicula hay que sacar el subir un archivo, poner campo de
link imagen: "imagen" :  



Los generos no se si ponerlos dentro de una lista en Key "generos": o hacer un json aparte.
-------

TODO CORREGIDO
-------

Lo que faltan son los comentarios!! y director y genero

